एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
लेकिन इस शराब को तो आपको ही
पीना चाहिए।
पेई यू.
=वास्तुकार=
=एपिसोड 12=
(मैं शेन परिवार का बदला लेने के लिए तुम्हें मारने का बेसब्री से इंतजार कर रहा हूँ )
महाराज,
मैं तो बस एक आम नागरिक हूँ।
राज्यपाल पेई के बिना, जो मेरी रक्षा करने वाले थे,
मैं राजकुमारी से प्रतिस्पर्धा करने की हिम्मत नहीं करता।
सब कुछ
यह आदेश गवर्नर पेई द्वारा दिया गया था।
मैं कमजोर था
और वह केवल आज्ञा का पालन कर सकता था।
मैं आमतौर पर तुम पर बहुत प्यार लुटाता था।
लेकिन इसी वजह से तुम घमंडी हो रहे हो ।
यदि महाराज मेरे साथ निर्दयतापूर्ण व्यवहार करेंगे, तो
मैं भी आपके साथ वैसा ही व्यवहार करूंगा।
यह सब इसलिए हुआ क्योंकि
तुम वान'एर से शादी नहीं करना चाहते थे,
लेकिन आप शाही फरमान के खिलाफ नहीं जा सकते थे ।
इसलिए तुमने मेरी बलि दे दी।
महाराज,
उसकी बकवास पर ध्यान न दें।
मुझे लगता है कि महारानी के क्रोध को शांत करने के लिए जहर से भरी शराब का एक प्याला काफी नहीं होगा ।
महाराज, कृपया मुझे अनुमति दें।
उसे दूर ले जाने के लिए
और उसे दंडित करो
खुद।
इसे पकड़ो।
पेई यू,
मुझे आपसे बहुत उम्मीदें हैं।
फिर भी आप अपने पारिवारिक मामलों को भी ठीक से संभाल नहीं पाते ।
ऐसा लगता है
तुमने अपने तौर-तरीके नहीं बदले हैं
पिछली बार कोड़े मारने के बाद।
कोई व्यक्ति,
मुझे मेरा ड्रैगन व्हिप लाओ।
सजा को अंजाम दें।
पिता।
रुकना!
यह सब तुम्हारी गलती है।
धिक्कार है! मनहूस!
आपने यू को नुकसान पहुंचाया।
भाड़ में जाओ!
यु,
तुम ठीक हो?
देखना?
दूसरी औरतें सिर्फ तुम्हें दुख पहुंचाती हैं
और तुम्हारी पीठ में छुरा घोंप देंगे।
मैं ही तुम्हें बचा सकता हूँ।
सिर्फ मैं ही तुम्हारे लायक हूं।
हम दोनों स्वर्ग में बनी जोड़ी हैं।
इतना खराब भी नहीं।
क्या शानदार अभिनय था!
आपने सचमुच पेई यू को
सार्वजनिक रूप से दंडित करवाया।
शी यान,
मैंने तुम्हारे बारे में सही अनुमान लगाया था।
युवा स्वामी शियाओ,
कारावास से बाहर आने पर आपको बधाई।
मैं कभी नहीं भूलूँगा
मुझ पर आपकी कृपा।
बहुत अच्छा।
तथापि,
हमारा वादा मत भूलना।
मुझे निराश मत करना।
मेरे लिए यह कोई खास बात नहीं है।
यह कुछ दिनों में ठीक हो जाएगा।
लेकिन तुम्हारी पिटाई हुई
मेरी वजह से।
क्या हमने इस बारे में चर्चा नहीं की थी?
♪मेरा दिल दक्षिण की ओर उड़ते हंसों से जुड़ा है♪
आपने केवल इतना ही कहा
हम महामहिम के दंड से बच जाएंगे
अगर हम नाटक करें।
हालांकि, महामहिम ने
वास्तव में आपको दंडित किया।
♪शांत सपनों का एक पर्दा फंसा हुआ♪
♪अकेला और दिल टूटा हुआ♪
♪एक क्षणिक खुशी♪
इसके बारे में बात करना असहनीय है।
महाराज ली वान'एर की बहुत परवाह करते हैं।
वह निश्चित रूप से उसके गुस्से को निकालने में मदद करेगा।
मुझे दंडित किया जाना चाहिए।
आखिरकार,
मैं ही इसका कारण हूं।
भले ही आपकी भविष्यवाणी सही हो,
मुझे अब भी बुरा लग रहा है।
♪वापस लौटना मुश्किल है♪
अगर आपको बुरा लग रहा है,
मेरे साथ बाहर जाकर शराब पियो।
♪जैसे ही मैं अपनी परछाई का सामना करता हूँ♪
मुझे उम्मीद नहीं थी
माननीय महोदय, आप
खतरों से घिरे रहेंगे।
आपकी प्रतिष्ठा और योग्यताओं के बावजूद भी।
आखिरकार,
शाही दरबार के अधीन कई लोगों की बलि दी गई थी।
दूसरों को मारना
अपनी ताकत साबित करने का एकमात्र तरीका?
कुछ लोग तो जानवरों जैसे होते हैं।
वे और भी मजबूत हो जाते हैं।
किसी दूसरे जानवर को निगलकर।
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
आपका क्या विचार है, माननीय न्यायाधीश?
मुझे?
♪दुःख, इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए,
कठिनाई के समय में कौन मेरे साथ खड़ा रहा?♪
अगर मुझे अपने सबसे प्रिय व्यक्ति की रक्षा करनी पड़े ,
मैं सबसे क्रूर जानवर बन जाऊंगा।
माननीय न्यायाधीश महोदय,
जिस व्यक्ति की आप सबसे ज्यादा परवाह करते हैं, वह है...
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
मुझे आखिरकार कोई मिल ही गया
उसे लंबे समय तक खोने के बाद।
♪जहां फूल खिलते हैं, मुझे खुशी है कि
हमारे दिलों की खुशबू वैसी ही बनी रहती है♪
यदि उस व्यक्ति के मन में कोई ऐसी दुश्मनी है
जिसे भुलाया नहीं जा सकता...
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
तब,
मैं उसके हाथ की तलवार बनूंगा
और उसके लिए खून का रास्ता बना दो
अपने सभी दुश्मनों को खत्म करने के लिए।
जब मैं
शेन परिवार के साथ हुए अन्याय का निवारण करूँगा,
हम जंगल में एकांत में रहेंगे
और दुनिया भर में घूमें।
ठीक है?
माननीय न्यायाधीश महोदय, आपने कहा है
मेरे मन में वास्तव में क्या चल रहा है?
♪दुःख, इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए,
कठिनाई के समय में कौन मेरे साथ खड़ा रहा?♪
♪अंततः एक ऐसी पवित्र भूमि होगी
जहाँ सभी कर्मों का बोझ धुल जाएगा♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
समय तारों पर ठहरकर
किसी के चाय बनाने का इंतज़ार कर रहा है।
(पेई यू,)
(सुनिश्चित करने से पहले)
(आप
शेन परिवार के मामले से पूरी तरह से असंबंधित हैं।)
(मैं अब भी तुम पर पूरी तरह भरोसा नहीं कर सकता।)
ऐसा लगता है कि आपने अभी भी
अपनी सतर्कता कम नहीं की है।
और मुझ पर पूरी तरह भरोसा रखें।
मैं तुम्हें मारने के लिए बेताब हूँ
शेन परिवार का बदला लेने के लिए।
यह सब है
शेन परिवार मामले की जांच से प्राप्त साक्ष्य ।
क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
पेई यू,
आपने शेन निवास पर कब्जा कर लिया
और उन्होंने पूरे परिवार का सफाया कर दिया।
आपने खुद ही केस बंद कर दिया।
मैं स्वीकार करता हूं कि शेन परिवार के मामले की जांच में मुझसे कुछ गलतियां हुईं ।
यहां सभी सबूत मौजूद हैं
यह आपकी मिलीभगत की ओर इशारा कर रहा है।
उस रहस्यमय व्यक्ति के साथ।
अगर मैं शेन परिवार को नुकसान पहुंचाना चाहता हूं,
मैं शाही आदेश के खिलाफ जाने के बहाने सबको मार डालूंगा।
जब मैंने आवास पर कब्जा कर लिया।
मैं यह सब झंझट क्यों उठाऊँगा?
क्या किसी रहस्यमय व्यक्ति को भेजने का?
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
इसे कर ही डालो।
अच्छा।
मुझे बताओ
आपने अब तक जो कुछ भी पाया है।
मेरे पास अभी तक कोई पुख्ता सबूत नहीं है।
क्या आपको किसी पर शक है?
मुझे अभी तक कोई जानकारी नहीं है।
राज्यपाल पेई, मुझे उम्मीद है कि आप मुझे
अपनी जांच के लिए कुछ समय देंगे।
राज्यपाल पेई,
मैं हमेशा इंतजार नहीं करूंगा
ताकि तुम मुझे दे सको
एक अस्पष्ट उत्तर।
आज से आगे,
मुझे सिर्फ खुद पर भरोसा है।
भले ही इससे मेरा पूर्ण विनाश हो जाए
और मुझे हमेशा के लिए दोषी ठहराता है।
शी यान,
मैं अकाट्य प्रमाण ढूंढूंगा
शेन परिवार के साथ हुए अन्याय को दूर करने के लिए।
मैं खुद ही इसका जवाब ढूंढ लूंगा।
महाराज, कृपया
लेडी शी यान का ध्यान रखें।
लेकिन वह जल्दी ही आपसे मुंह मोड़ लेती है।
उसने सचमुच तुम्हें
इतना गंभीर घाव दिया।
मुझे नहीं लगता कि
यह हमारे बीच महज एक नाटक था।
मुझे यकीन है कि वह कुछ और चाहती है।
क्यों तुमने किया...
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं?
मुझे पता है कि वह मेरा इस्तेमाल कर रही है
और मुझसे झूठ बोल रहे हो,
तो फिर मैं अब भी उसकी बात क्यों मान रहा हूँ?
मुझे बस चिंता हो रही है
वह महिला शी यान
पीछे नहीं हटता।
वो हो सकती है
भविष्य में यह आपको और भी अधिक नुकसान पहुंचा सकता है।
उसके पास भरोसा करने के लिए कोई नहीं है।
वह जांच करना चाहती है
शेन परिवार का मामला,
लेकिन उसकी मदद करने वाला कोई नहीं है
और उसे यह नहीं पता कि शुरुआत कहाँ से करनी है।
लेकिन आपने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की है।
शेन परिवार के मामले के लिए।
इस मामले में पुख्ता सबूत थे।
अन्याय को दूर करना इतना आसान नहीं है ।
यदि हम इस मामले को पलटना चाहते हैं,
हमें नए सबूत खोजने होंगे
यह साबित करने के लिए कि शेन परिवार
अन्याय हुआ था।
लेकिन लोगों को इसकी परवाह नहीं है।
वे केवल सोचते हैं
कि आपने
शेन परिवार की हत्या गलत तरीके से की है।
याद।
मैंने सुना है कि राज्यपाल
गंभीर रूप से घायल हो गए हैं।
किन फेंग ने गंभीर रूप से घायल सैनिकों को बचाने के लिए एक विधि का प्रयोग किया।
राज्यपाल के खून बहते खून को रोकने के लिए।
सत्य भीतर ही छिपा है।
हर कोई सोचता है
मैंने गलती से शेन परिवार की हत्या कर दी।
लेकिन मुझसे कोई उम्मीद नहीं करेगा
मामले की गुप्त रूप से जांच करने के लिए।
विशेषकर प्रिंस डुआन का निवास स्थान।
उन्हें नहीं पता
कि सभी सुराग
उसकी ओर इशारा कर रहे हैं।
इसके अतिरिक्त...
आपने लेडी शी यान को क्यों नहीं बताया
और उन्हें गलतफहमी होने दी?
उसने मुझे गलत नहीं समझा।
क्या मैं सचमुच कह सकता हूँ
कि शेन परिवार का मामला
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है?
इसके अलावा, अब मेरे पास केवल सुराग ही हैं।
और कोई सबूत नहीं।
बेवजह उसकी परेशानी क्यों बढ़ाएं?
मेरे लॉर्डशिप।
आज की शरदकालीन खोज में,
आप सभी
आपको अपनी वास्तविक प्रतिभा का प्रदर्शन करना होगा।
और ढिलाई नहीं बरतनी चाहिए।
जो व्यक्ति सबसे अधिक जानवरों का शिकार करेगा, वही विजेता होगा।
मैंने उन्हें भरपूर इनाम दिया।
महाराज, आपकी जय हो।
खड़ा होना।
धन्यवाद, महाराज।
यु,
पिता ने मुझे अनुमति दी है
इस शिकार में भाग लेने के लिए
राज्यपाल की पत्नी के रूप में।
यह सुगंधित पाउच
कीड़ों को भगाने और जहर को घोलने में मदद करता है।
मुझे पूरा यकीन है कि इससे आपको
शिकार के मैदान में अपने कौशल का प्रदर्शन करने में मदद मिलेगी, लॉर्डशिप।
मंदारिन बत्तखें जोड़ों में पाई जाती हैं।
यहां सिर्फ एक ही क्यों है?
जाहिर है, दूसरा वाला मेरे पास है।
फिर,
मेरे साथ शिकारगाह की ओर चलें।
आपकी कढ़ाई बहुत भद्दी लग रही है।
और तुम यू के साथ रहना चाहते हो?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
महारानी,
सब कुछ आपके आदेशानुसार व्यवस्थित कर दिया गया है ।
(एपिसोड समाप्त)
मैंने इसे सिर्फ किताबों में ही देखा है।
हास्यास्पद!
♪अकेलापन♪
♪मैं इसे कैसे पार करूँ?♪
♪मैंने किसे निराश किया है?♪
♪अगरबत्ती की कुछ तीलियाँ जल जाती हैं♪
♪क्या मेरे शेष जीवन को सुधारा जा सकता है?♪
♪बीते वर्ष
वीरानगी से गुज़रते हैं♪
♪बीती गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
♪सुरक्षा न कर पाने के लिए खुद को दोषी ठहराना♪
♪हमारी प्रतिज्ञाएँ, जैसी मुझे करनी चाहिए थीं♪
♪शोक♪
♪इसे ध्यानपूर्वक गिनते हुए♪
♪मुश्किलों में मेरे साथ खड़े रहने वाले♪
♪अंततः एक पवित्र भूमि होगी♪
♪जहां सभी कर्मों का बोझ दूर हो जाता है♪
♪जब तक सांसारिक वैभव फीका न पड़ जाए♪
♪क्या कोई उस बात को समझ सकता है
जो दिल को झकझोर देती है♪
♪शाम ढलते समय, सफेद बालों के साथ♪
♪मुझे अब भी नियति समझ में नहीं आती♪
♪ समुद्र के पार अनगिनत संघर्षों के बाद ♪
♪अंततः कमल हृदय जागृत होता है♪
♪तीन जन्मों में भटकते हुए♪
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪ घर लौटने के रास्ते में दूर के पहाड़ धुंधले पड़ते जाते हैं♪
♪मैं सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में तुम्हारे साथ चलता हूँ ♪
♪हमारी कहानी पहाड़ों में बसी है♪
♪जैसे स्याही से रंगी कोई अमर पेंटिंग हो♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪मुझे खुशी है कि हमारे दिलों की खुशबू
वैसी ही बनी हुई है♪
जवानी पल भर में बीत जाती है
♪बस तुम्हारी उस एक नज़र का इंतज़ार है जो
हज़ारों सालों में एक बार पड़ती है♪
♪सपने उस पुरानी राह पर लौट आते हैं जहाँ हम मिले थे♪
♪तुम्हें धीरे-धीरे सिथर बजाते हुए देखना♪
♪समय तारों पर टिका है♪
♪किसी के
चाय बनाने का इंतज़ार कर रही हूँ♪